Repository: franck-paul/rosetta
Catalog: locales/*/main.po
Languages: ja

source: Manage post/page translations
ja: 記事/ページの翻訳を管理する

source: Rosetta
ja: ロゼッタ

source: Are you sure to remove this translation?
ja: この翻訳は本当に削除していいのですか？

source: Remove this translation's link
ja: この翻訳のリンクを削除する

source: Edit this entry
ja: このエントリーを編集する

source: Page's translations:
ja: ページの翻訳です：

source: Post's translations:
ja: ポストの翻訳です：

source: Attached Translations
ja: 添付の翻訳文

source: Language
ja: 言語

source: Entry
ja: エントリー

source: Attach a translation
ja: 翻訳を添付する

source: Create a new translation
ja: 新しい翻訳を作成する

source: Create and edit a new translation
ja: 新しい翻訳を作成・編集する

source: New translation created.
ja: 新訳を作成しました。

source: Error during new translation creation.
ja: 新規翻訳作成時にエラーが発生しました。

source: Error during newly created translation attachment.
ja: 翻訳添付ファイルを新規に作成する際にエラーが発生しました。

source: Error during translation attachment.
ja: 翻訳添付時にエラーが発生しました。

source: New translation attached.
ja: 新訳を添付しました。

source: Error during removing translation attachment.
ja: 翻訳添付ファイルの削除中にエラーが発生しました。

source: Translation removed.
ja: 翻訳を削除しました。

source: Posts tranlations
ja: 投稿トランザクション

source: Save
ja: セーブ

source: Pages tranlations
ja: ページのトランスクリプト

source: Enable posts/pages translations for this blog
ja: このブログの記事/ページの翻訳を有効にする

source: Options
ja: オプション

source: Automatic posts/pages redirect on browser's language for this blog
ja: このブログで、ブラウザの言語に応じて記事/ページを自動的にリダイレクトする。

source: Entry title:
ja: エントリータイトルです：

source: Entry language:
ja: エントリー言語です：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create
ja: 作成

source: Entry's translations
ja: エントリーの翻訳

source: Translation(s) of this entry
ja: このエントリーの翻訳

source: Include current entry:
ja: 現在のエントリーを含む：

source: Without its URL
ja: URLなし

source: With its URL
ja: そのURLで

source: None
ja: なし
